[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 26]
[الحلقة 26]
The sun and moon alternate.
تتناوب الشمس والقمر.
Even natural laws aren't absolute—
حتى القوانين الطبيعية ليست مطلقة—
let alone people.
ناهيك عن الناس.
Do you get
هل فهمت؟
♪ Forgotten between the rearview mirror ♪
♪ منسي بين مرآة الرؤية الخلفية ♪
what I'm trying to say?
ما الذي أحاول قوله؟
♪ Seeing your long unseen face on that rainy night ♪
♪ رؤية وجهك الذي لم أره منذ زمن طويل في تلك الليلة الماطرة ♪
day by day
يوماً بعد يوم
♪ Counting backwards to the unfulfilled promises ♪
♪ العد التنازلي للوعود التي لم تتحقق ♪
the moon by night—
القمر ليلاً—
Sun and moon shining together,
الشمس والقمر يشرقان معاً،
♪ The heart that is still beating hasn't said goodbye yet ♪
♪ القلب الذي لا يزال ينبض لم يودع بعد ♪
Zhao and Mu,
تشاو ومو،
never to be separated.
لا ينفصلان أبداً.
♪ Meeting again after many years ♪
♪ لقاء جديد بعد سنوات عديدة ♪
♪ The coffee is too sour and bitter; I'm greedy for something sweet ♪
♪ القهوة حامضة ومرة ​​للغاية؛ أنا أتوق إلى شيء حلو ♪
This is my answer.
هذا هو جوابي.
♪ Who will circle around the line bordering the thoughts? ♪
♪ من سيحيط بالخط الفاصل بين الأفكار؟ ♪
♪ Stupidly, I refuse to believe there's an end ♪
♪ بغباء، أرفض تصديق أن هناك نهاية ♪
♪ I must ♪
♪ يجب عليّ ♪
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ استمر في الحب، بين الشمس والقمر ♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ حتى في الألم، نتمسك بالعهود الحديدية ♪
♪ Willingly ♪
♪ عن طيب خاطر ♪
♪ At this moment ♪
♪ في هذه اللحظة ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ أركض نحوك قبل حلول الليل ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ لا تسأل عن الماضي؛ راهن فقط على الغد ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ تلك الأحلام والتطلعات ♪
♪ I really want to fill the void of regret ♪
♪ أريد حقاً أن أملأ فراغ الندم ♪
♪ My longing has left the bow ♪
♪ لقد فارقت رغبتي القوس ♪
♪ Shooting out into the horizon ♪
♪ إطلاق النار نحو الأفق ♪
♪ Meeting again after many years ♪
♪ لقاء جديد بعد سنوات عديدة ♪
♪ The coffee is too sour and bitter; I'm greedy for something sweet ♪
♪ القهوة حامضة ومرة ​​للغاية؛ أنا أتوق إلى شيء حلو ♪
♪ Who will circle around the line bordering the thoughts? ♪
♪ من سيحيط بالخط الفاصل بين الأفكار؟ ♪
♪ Stupidly, I refuse to believe there's an end ♪
♪ بغباء، أرفض تصديق أن هناك نهاية ♪
♪ I must ♪
♪ يجب عليّ ♪
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ استمر في الحب، بين الشمس والقمر ♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ حتى في الألم، نتمسك بالعهود الحديدية ♪
♪ Willingly ♪
♪ عن طيب خاطر ♪
♪ At this moment ♪
♪ في هذه اللحظة ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ أركض نحوك قبل حلول الليل ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ لا تسأل عن الماضي؛ راهن فقط على الغد ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ تلك الأحلام والتطلعات ♪
♪ The trails overlap again ♪
♪ تتداخل المسارات مرة أخرى ♪
Mu!
في!
-Mu. -Jiang Mu.
-مو. -جيانغ مو.
Your ex-boyfriend?
حبيبك السابق؟
My current boyfriend.
صديقي الحالي.
Current boyfriend?
حبيبك الحالي؟
Hello.
مرحبًا.
Allow me to introduce you all.
اسمحوا لي أن أقدمكم جميعاً.
This is Mu's boyfriend.
هذا هو صديق مو.
-So handsome! -You should treat us to this meal.
- وسيم جداً! - يجب أن تدعونا لتناول هذه الوجبة.
You've taken away the goddess
لقد سلبتَ الإلهة
that so many guys in our department dream of.
ذلك ما يحلم به الكثير من الرجال في قسمنا.
-Yeah.
-نعم نعم.
This meal is on me.
هذه الوجبة على حسابي.
Eat whatever you want.
تناول ما تشاء.
Great.
عظيم.
Come on, don't just stand there. Sit down.
هيا، لا تقف هناك فقط. اجلس.
Come on.
تعال.
Hurry, Mu, take a seat.
أسرع يا مو، اجلس.
So, Mu,
لذا، نحن،
when will we get to
متى سنصل إلى
attend your wedding?
هل ستحضر حفل زفافك؟
Yeah, when will it be?
أجل، متى سيكون ذلك؟
When I met them this afternoon,
عندما التقيت بهم بعد ظهر اليوم،
they weren't reconciled yet.
لم يتم التوصل إلى اتفاق بينهما بعد.
Now you're already asking them about their wedding.
والآن أنت تسألهم بالفعل عن حفل زفافهم.
So,
لذا،
when's the wedding?
متى موعد الزفاف؟
-Yeah. -When?
- أجل. - متى؟
I'll try to make it happen soon.
سأحاول إنجاز ذلك قريباً.
Great, it's settled then.
ممتاز، تم حسم الأمر إذن.
We'll all attend when the time comes.
سنحضر جميعاً عندما يحين الوقت.
Come on, let's toast to your happiness.
هيا بنا، لنحتفل بسعادتك.
Cheers.
هتافات.
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ ما الذي أوصلني إليك؟ ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ ربما كان ذلك من تدبير القدر ♪
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ عبر جميع مساراتنا المتعرجة، نجد بعضنا البعض دائمًا ♪
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ تحولت العاصفة إلى مطر، وجرف كل شيء ♪
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ شيئًا فشيئًا، يتضح كل شيء ♪
♪ In your gaze ♪
♪ في نظرتك ♪
♪ I found the answer ♪
♪ لقد وجدتُ الإجابة ♪
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ هناك شعور قوي للغاية ♪
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ قصتنا لا تزال تتكشف ♪
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ في انتظار النهاية المثالية ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ بدأ كل شيء في اللحظة التي التقيت بك فيها ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ هناك جاذبية لا أستطيع تفسيرها ♪
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ عيناي تتبعانك، وقلبي يلاحقك ♪
♪ I just can't help it ♪
♪ لا أستطيع منع نفسي ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ عندما أنظر عبر السماء ♪
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ حتى الأميال لا تستطيع أن تفرق بيننا ♪
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ شوقٌ عذبٌ ينجرف مع الريح ♪
♪ I can feel you near ♪
♪ أشعر بوجودك بالقرب ♪
♪ Come with me ♪
♪ تعال معي ♪
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ انسَ غروب الشمس، انسَ المد والجزر ♪
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ شاهد مرور السنين وتجول في العالم ♪
♪ We've learned to cherish each other more ♪
♪ لقد تعلمنا أن نعتز ببعضنا البعض أكثر ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ بدأ كل شيء في اللحظة التي التقيت بك فيها ♪
♪ The road ahead ♪
♪ الطريق أمامنا ♪
♪ And every step we take ♪
♪ وكل خطوة نخطوها ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ أرشدنا نحو السعادة ♪
♪ We'll both be there ♪
♪ سنكون هناك كلانا ♪
It's fine.
لا بأس.
It's raining.
إنها تمطر.
Come on.
تعال.
We had a great time today.
لقد قضينا وقتاً رائعاً اليوم.
Let's get together again soon.
لنلتقي مجدداً قريباً.
We're leaving first!
سنغادر أولاً!
Bye-bye.
وداعا وداعا.
I was just kidding.
كنت أمزح فقط.
You actually paid for everything.
لقد دفعت ثمن كل شيء بالفعل.
It's my pleasure.
انه لمن دواعي سروري.
Thank you so much for the meal.
شكراً جزيلاً على الوجبة.
We’re leaving. Thank you so much.
سنغادر. شكرًا جزيلًا.
Bye.
وداعا وداعا.
-Take care on your way. -Bye-bye.
- انتبه لنفسك في طريقك. - مع السلامة.
The rain is so heavy.
المطر غزير جداً.
We can't drive 'cause we drank.
لا نستطيع القيادة لأننا شربنا الكحول.
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
It's not far. Let's walk back.
إنها ليست بعيدة. لنعد سيراً على الأقدام.
But we don't have umbrellas.
لكننا لا نملك مظلات.
I can't see the road like this.
لا أستطيع رؤية الطريق هكذا.
I'm here. Stay close.
أنا هنا. ابقَ قريباً.
Don't get wet.
لا تتبلل.
You're not abducting me, are you?
أنت لا تختطفني، أليس كذلك؟
Who knows?
من يدري؟
Look at you.
انظر إليك.
You're soaking wet.
أنت مبلل تماماً.
Go take a shower quickly. Don't catch a cold.
اذهب للاستحمام بسرعة. لا تصاب بنزلة برد.
Okay. Wait for me in the living room.
حسناً. انتظرني في غرفة المعيشة.
You saw it?
هل رأيته؟
How long did it take for you to put it together?
كم من الوقت استغرقك تجميعه؟
Adding up both times,
بجمع النتائج في المرتين،
quite a while.
لفترة طويلة.
Two times?
مرتين؟
When it was being transported here,
أثناء نقلها إلى هنا،
it fell apart once.
لقد انهار مرة واحدة.
When I moved it here and reassembled it,
عندما نقلته إلى هنا وأعدت تجميعه،
I lost the instruction manual.
لقد فقدت دليل التعليمات.
The second time was quite difficult.
كانت المرة الثانية صعبة للغاية.
What about the other time?
وماذا عن المرة الأخرى؟
The first time...
المرة الأولى...
That was when you had just gone to Canada.
كان ذلك عندما ذهبت للتو إلى كندا.
I was confined to a wheelchair.
كنتُ مقيداً بكرسي متحرك.
The pills I had to take
الحبوب التي كان عليّ تناولها
were more than my meals.
كانت أكثر من مجرد وجباتي.
Besides enduring the pain daily,
إلى جانب تحمل الألم يومياً،
I also had to endure
كان عليّ أن أتحمل أيضاً
the days without you.
الأيام بدونك.
Back then, I
في ذلك الوقت، أنا
was not looking forward to tomorrow,
لم أكن أتطلع إلى الغد،
and had no idea where my future lay.
ولم يكن لدي أدنى فكرة عن أين يكمن مستقبلي.
This Lego set
مجموعة ليغو هذه
kept me company through those long, difficult days.
لقد رافقني خلال تلك الأيام الطويلة والصعبة.
It felt like
شعرت وكأنني
you were right there with me.
كنتَ بجانبي تماماً.
That was the first time I desperately wanted to stand up.
كانت تلك المرة الأولى التي شعرت فيها برغبة شديدة في الوقوف.
And from that moment on,
ومنذ تلك اللحظة فصاعدًا،
I was filled with hope for the future.
كنتُ مفعماً بالأمل في المستقبل.
I always thought
لطالما اعتقدت
we would build these models together.
سنقوم ببناء هذه النماذج معًا.
Back then, I believed
في ذلك الوقت، كنت أعتقد
we had plenty of time
كان لدينا متسع من الوقت
to build them slowly.
لبنائها ببطء.
How about
ماذا عن
we take it apart
نقوم بتفكيكه
and build it for a third time?
وبناءه للمرة الثالثة؟
That's not what I meant.
لم يكن هذا ما قصدته.
I just feel a bit regretful.
أشعر ببعض الندم.
Who's Thomas?
من هو توماس؟
He's a brilliant student in our department—
إنه طالب متفوق في قسمنا.
half-Australian, half-French.
نصف أسترالي، نصف فرنسي.
He's pursuing you?
هل هو يلاحقك؟
I've told you before—
لقد أخبرتك من قبل—
lots of guys are interested in me,
الكثير من الرجال مهتمون بي،
you just didn't believe it.
أنت لم تصدق ذلك فحسب.
I do believe it.
أنا أصدق ذلك.
Then can I
هل يمكنني إذن؟
♪ Faded light that pulls me far ♪
♪ ضوء خافت يجذبني بعيدًا ♪
stay here tonight?
هل ستبقى هنا الليلة؟
♪ Chase the whispers where you are ♪
♪ اتبع الهمسات أينما كنت ♪
♪ Through the echoing that still string ♪
♪ عبر صدى ذلك الوتر الساكن ♪
♪ Every step takes me away ♪
♪ كل خطوة تأخذني بعيداً ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ بعيدًا عن الضجيج، والمعارك التي لا تنتهي ♪
♪  Through the quiet of your light ♪
♪ عبر هدوء نورك ♪
I'll help you move tomorrow.
سأساعدك في الانتقال غداً.
♪ I'll break the chains and leave the gray ♪
♪ سأكسر القيود وأترك ​​الرمادي ♪
Why can they stay here
لماذا يمكنهم البقاء هنا؟
but I can't?
لكن لا أستطيع؟
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ خذني بعيدًا، فقط خذني بعيدًا ♪
♪ Wind is howling and calling me ♪
♪ الريح تعوي وتناديني ♪
Fine.
بخير.
♪ Through the forest to the sea ♪
♪ عبر الغابة إلى البحر ♪
In that case,
في هذه الحالة،
I'll be going now.
سأذهب الآن.
♪ Shadows dance, the sky's turned grey ♪
♪ ترقص الظلال، وقد تحولت السماء إلى اللون الرمادي ♪
See you next time.
إلى اللقاء في المرة القادمة.
♪ But your voice still leads my ♪
♪ لكن صوتك لا يزال يقودني ♪
You're not speaking your mind.
أنت لا تعبر عن رأيك بصراحة.
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ بعيدًا عن الضجيج، والمعارك التي لا تنتهي ♪
♪  Through the quiet of your light ♪
♪ عبر هدوء نورك ♪
♪ I'll break the chains of life's gray ♪
♪ سأكسر قيود الحياة الرمادية ♪
Where am I sleeping tonight?
أين سأنام الليلة؟
On the couch?
على الأريكة؟
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ خذني بعيدًا، فقط خذني بعيدًا ♪
♪ Wind is howling and calling me ♪
♪ الريح تعوي وتناديني ♪
♪ You're waiting for me come away ♪
♪ أنت تنتظرني لأرحل ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ بعيدًا عن الضجيج، والمعارك التي لا تنتهي ♪
It's up to you.
الأمر متروك لك.
♪  Through the quiet of your light ♪
♪ عبر هدوء نورك ♪
♪ I'll break the chains of life's gray ♪
♪ سأكسر قيود الحياة الرمادية ♪
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ خذني بعيدًا، فقط خذني بعيدًا ♪
Are you really sure about this?
هل أنت متأكد من هذا حقاً؟
I've told you before,
لقد أخبرتك من قبل،
I'm not a child anymore.
لم أعد طفلاً.
Why are you hiding?
لماذا تختبئ؟
Too shy to look at me?
هل أنت خجول جدًا من النظر إلي؟
No, I'm not.
لا، لست كذلك.
Then look at me.
ثم انظر إليّ.
You're awake.
أنت مستيقظ.
Did you sleep well?
هل نمت جيداً؟
When do you want to move in?
متى ترغب بالانتقال؟
My lease isn't up until two months later.
لن ينتهي عقد إيجاري إلا بعد شهرين.
I can't just waste that money.
لا يمكنني أن أهدر هذا المال هكذا.
Why did you transfer me money?
لماذا قمت بتحويل المال لي؟
Consider it as you've sublet it to me for two months.
اعتبر الأمر كما لو أنك قمت بتأجيره لي من الباطن لمدة شهرين.
Can you move in now?
هل يمكنك الانتقال الآن؟
Someone's here to help you move.
هناك من يساعدك في الانتقال.
Boss,
رئيس،
do we get overtime pay for weekends?
هل نحصل على أجر إضافي عن العمل في عطلات نهاية الأسبوع؟
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Yes.
نعم.
Isn't this...
أليس هذا...
Hello, I'm Wen Ke.
مرحباً، أنا وين كي.
Just call me Wen.
نادني وين فقط.
Hello.
مرحبًا.
Are you his colleague?
هل أنت زميله؟
I'm Mr. Jin's assistant and driver.
أنا مساعد السيد جين وسائقه.
Mr. Jin, I'll wait for you downstairs.
سيد جين، سأنتظرك في الطابق السفلي.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
So you planned this all along.
إذن أنت خططت لهذا الأمر منذ البداية.
Wen.
وين.
Wait in the car for a while.
انتظر في السيارة لبعض الوقت.
Come up after we've packed her things.
تعالوا بعد أن ننتهي من حزم أغراضها.
Okay.
تمام.
So you have a driver now?
إذن لديك سائق الآن؟
Why does he call you Mr. Jin?
لماذا يناديك السيد جين؟
Didn't Da Jia and Xiao Jia say
ألم يقل دا جيا وشياو جيا
you aren't working for any company?
ألا تعمل لدى أي شركة؟
What do you do on your business trips?
ماذا تفعل في رحلات عملك؟
Why do you have so many questions?
لماذا لديك كل هذه الأسئلة؟
Of course I need to ask.
بالطبع عليّ أن أسأل.
I can't be with you without knowing
لا أستطيع أن أكون معك دون أن أعرف
what your situation is.
ما هو وضعك؟
Then why didn't you ask last night
فلماذا لم تسأل الليلة الماضية؟
before getting together with me so carelessly?
قبل أن يجتمعوا معي بهذه الطريقة المتهورة؟
In a situation like last night,
في موقف مثل موقف الليلة الماضية،
how could I ask?
كيف لي أن أسأل؟
This is my home.
هذا بيتي.
Feel free to look around.
تفضل بالاطلاع على المكان.
Where was I?
أين كنت؟
Last time my drain was broken.
في المرة الماضية كان مصرف المياه الخاص بي معطلاً.
I was going to call the landlord.
كنت سأتصل بصاحب العقار.
But my roommate is really nice.
لكن زميلتي في السكن لطيفة للغاية.
He called his friend to come over.
اتصل بصديقه ليأتي.
That friend fixed it in no time.
قام ذلك الصديق بإصلاحها في وقت قصير جداً.
And then that friend stayed overnight.
ثم بات ذلك الصديق ليلة كاملة.
How did you know?
كيف عرفت؟
Just a guess.
مجرد تخمين.
Let's start moving. How should we do it?
لنبدأ التحرك. كيف ينبغي لنا أن نفعل ذلك؟
I'll help you.
سأساعدك.
How do we move?
كيف نتحرك؟
I don't know where to start.
لا أعرف من أين أبدأ.
I hate packing things up.
أكره حزم الأغراض.
I'll do it from now on.
سأفعل ذلك من الآن فصاعدًا.
No way!
مستحيل!
If you do everything,
إذا فعلت كل شيء،
won't I seem too high-maintenance?
ألن أبدو متطلبة للغاية؟
What's wrong with being high-maintenance?
ما المشكلة في أن تكون متطلباً للغاية؟
I'll indulge you anyway.
سألبي طلبك على أي حال.
Really?
حقًا؟
How long do you plan on indulging me?
إلى متى تنوين الاستمرار في تدليلي؟
A lifetime.
مدى الحياة.
Do you always pack up by yourself?
هل تقوم دائمًا بتوضيب أغراضك بنفسك؟
What else?
ماذا بعد؟
What about Wen? Has he been with you all along?
ماذا عن وين؟ هل كان معك طوال الوقت؟
A few years ago, I went to work at a factory in Beijing.
قبل بضع سنوات، ذهبت للعمل في مصنع في بكين.
After making a name for myself,
بعد أن صنعت لنفسي اسماً،
I went to the Automotive Engineering Institute
التحقت بمعهد هندسة السيارات
to work on technical engineering innovations with them.
العمل معهم على ابتكارات هندسية تقنية.
As for me, I wanted to work on some small projects,
أما أنا، فقد أردت العمل على بعض المشاريع الصغيرة.
so I opened a coffee shop.
لذلك قمت بفتح مقهى.
I've been a free agent,
لقد كنت لاعباً حراً،
while collaborating with them as a consultant.
أثناء التعاون معهم كمستشار.
At minimum, I have to go there twice a month.
على الأقل، يجب أن أذهب إلى هناك مرتين في الشهر.
At most, I go every week.
في أقصى الأحوال، أذهب مرة واحدة في الأسبوع.
Considering my health condition,
بالنظر إلى حالتي الصحية،
a few years ago,
قبل بضع سنوات،
they assigned me an assistant,
لقد عيّنوا لي مساعداً،
who is Wen,
من هو وين؟
mainly responsible for handling my business trips.
المسؤول الرئيسي عن إدارة رحلات العمل الخاصة بي.
Are all the scarves packed?
هل تم حزم جميع الأوشحة؟
Yes.
نعم.
I found another one.
وجدت واحدة أخرى.
That's not a scarf.
هذا ليس وشاحاً.
It's my skirt.
إنها تنورتي.
Where are the sleeves?
أين الأكمام؟
It doesn't need sleeves.
لا يحتاج إلى أكمام.
It's a strapless dress.
إنه فستان بدون حمالات.
You just put it on directly.
ما عليك سوى وضعه مباشرة.
I can't picture it.
لا أستطيع تخيل ذلك.
Try it on.
جربها.
[Record of my Life]
[سجل حياتي]
Don't go.
لا تذهب.
We don't have a single photo together.
ليس لدينا صورة واحدة تجمعنا.
Why don't we take this opportunity?
لماذا لا نستغل هذه الفرصة؟
Let me set a timer.
دعني أضبط مؤقتًا.
Let me ask you.
دعني أسألك.
When do you
متى تفعل ذلك؟
usually wear
يرتدي عادة
this outfit?
هذا الزي؟
When I meet handsome guys.
عندما أقابل رجالاً وسيمين.
What makes someone handsome?
ما الذي يجعل الشخص وسيماً؟
Do I qualify?
هل أنا مؤهل؟
Wen is still waiting downstairs.
لا يزال وين ينتظر في الطابق السفلي.
Wen,
وين،
it'll take us a little longer.
سيستغرق الأمر منا وقتاً أطول قليلاً.
Go back to the coffee shop and wait for me.
ارجع إلى المقهى وانتظرني.
He might get the wrong idea.
قد يفهم الأمر بشكل خاطئ.
He won't.
لن يفعل.
Why not?
ولم لا؟
Because in his eyes,
لأنه في عينيه،
I'm a respectable person.
أنا شخص محترم.
It should be this room.
ينبغي أن تكون هذه الغرفة.
Mr. Jin?
السيد جين؟
Why is everyone here?
لماذا الجميع هنا؟
Seeing how you were taking so long,
بما أنك استغرقت وقتاً طويلاً،
I thought you had a lot of stuff to pack.
ظننت أن لديك الكثير من الأشياء لتحزمها.
I even called Xiao Jia.
حتى أنني اتصلت بشياو جيا.
There are quite a few things. We were just careful with our packing.
هناك عدة أمور. كنا حريصين فقط في عملية التعبئة.
Here.
هنا.
Thanks for your help.
شكرا لمساعدتك.
Thank you.
شكرًا لك.
And this one, too.
وهذا أيضاً.
Here. Be careful.
هنا. كن حذراً.
I don't know how he manages to do it.
لا أعرف كيف يتمكن من فعل ذلك.
Lying so shamelessly
الكذب بوقاحة
with a straight face.
بوجه جامد.
Ms. Jiang, you're here.
آنسة جيانغ، أنتِ هنا.
Ms. Jiang?
السيدة جيانغ؟
It's Boss Lady.
إنها السيدة المديرة.
Would you like some coffee?
هل ترغب في بعض القهوة؟
It's fine. You can go about your business.
لا بأس. يمكنك متابعة أعمالك.
I just stopped by on my way.
مررت من هنا في طريقي.
I need to go home for dinner soon.
أحتاج للعودة إلى المنزل لتناول العشاء قريباً.
Okay.
تمام.
Here's the account book.
هذا هو دفتر الحسابات.
All the operations details are in there.
جميع تفاصيل العمليات موجودة هناك.
Why are you giving this to me?
لماذا تعطيني هذا؟
It's your own shop.
إنه متجرك الخاص.
You should at least know how it's doing.
يجب أن تعرف على الأقل كيف تسير الأمور.
My shop?
متجري؟
Since when is it my shop?
منذ متى أصبح هذا متجري؟
Why else would I bother?
وإلا فلماذا أكلف نفسي عناء ذلك؟
Do you think opening a coffee shop is fun?
هل تعتقد أن افتتاح مقهى أمر ممتع؟
When I first returned to Nanjing,
عندما عدت لأول مرة إلى نانجينغ،
I started planning this coffee shop.
بدأتُ التخطيط لهذا المقهى.
I participated in designing the environment
شاركت في تصميم البيئة
and coming up with the shop name.
والتوصل إلى اسم للمتجر.
This place is nice.
هذا المكان جميل.
Thank you for your recommendation.
شكراً لك على توصيتك.
I'm very satisfied.
أنا راضٍ جداً.
We can sign the contract anytime.
يمكننا توقيع العقد في أي وقت.
Sure. Thanks.
بالتأكيد. شكراً.
I've already sent you
لقد أرسلت لك بالفعل
the font for the signature coffee logo.
الخط المستخدم في شعار القهوة المميز.
Use the same font
استخدم نفس الخط
for the signboard, too.
وكذلك بالنسبة للوحة الإعلانية.
Moon.
قمر.
Moon Coffee.
قهوة القمر.
But I heard that for the first two years,
لكنني سمعت ذلك خلال السنتين الأوليين،
this place was losing money.
كان هذا المكان يخسر المال.
Different trades are worlds apart.
المهن المختلفة تختلف اختلافاً شاسعاً.
I made some mistakes.
لقد ارتكبت بعض الأخطاء.
Then why
فلماذا
did you keep pouring money into it?
هل استمررت في إنفاق المال عليه؟
Because
لأن
a young girl suggested it to me many years ago.
اقترحت عليّ فتاة صغيرة ذلك منذ سنوات عديدة.
I'm a very honest person—
أنا شخص صادق جداً—
almost stubborn.
عنيدٌ تقريباً.
I believe the more mistakes I make,
أعتقد أنه كلما ارتكبت أخطاء أكثر،
the more I will find the right path eventually.
كلما تعمقت في البحث، سأجد الطريق الصحيح في النهاية.
Even if one day it closes,
حتى لو أغلق يوماً ما،
it shouldn't be because of poor management.
لا ينبغي أن يكون ذلك بسبب سوء الإدارة.
You call yourself honest?
أتسمي نفسك صادقاً؟
Then why did you corner me against the wall back then?
إذن لماذا حاصرتني عند الحائط حينها؟
When did I ever corner you?
متى حاصرتك؟
At the garage.
في المرآب.
You told me to leave
طلبت مني أن أغادر
and said it looked bad that I kept coming to see you.
وقال إن استمراري في المجيء لرؤيتك يبدو أمراً سيئاً.
You even asked
بل إنك سألت
if I wanted something more with you.
لو كنت أريد علاقة أعمق معك.
I was just asking casually.
كنت أسأل بشكل عرضي فقط.
Just...
فقط...
What?
ماذا؟
Did I hit a nerve?
هل أثرت على وتر حساس؟
Sorry to disappoint you.
أعتذر عن خيبة أملك.
Okay, got it.
حسناً، فهمت.
Mu.
في.
I need to go on an urgent business trip.
أحتاج إلى الذهاب في رحلة عمل عاجلة.
Wen will take you home.
وين سيأخذك إلى المنزل.
Be good and wait for me at home,
كن مطيعاً وانتظرني في المنزل،
okay?
تمام؟